Mi campeón favorito, sin duda alguna Anivia, la criofenix. No tendrá mucho ataque, no tendrá mucha defensa... pero me encanta. Es muy difícil de controlar, sobre todo la Q, porque tienes que petarla y controlar la distancia muy bien para stunear.

¿Novia? Querrás decir Zhonya : Te pones en estasis durante 2,5 segundos, dejándote inalcanzable e invulnerable por la duración, pero también incapaz de moverte, atacar, lanzar habilidades, usar hechizos de invocador o usar objetos activos (120 s de enfriamiento